[музыка]
прекрасный вам среды дорогие друзья ура
ура мы снова вместе мы приветствуем вас
александр малинин редактор ольга
дробышева звукорежиссер димы зицер
это я любить нельзя воспитывать наши
телефоны плюс 7 495 728 71 71 начатого
царят плюс 7 967 1035 533
ну что музыка а потом начнем беседовать
давайте иван дорн сегодня ненавижу
сегодня начинаем со столицы екатерина
здравствуйте раз таки да екатерина
здравствуйте у меня такой вопрос 11 лет
он будет тебя хоронить
остаться у нас такая что он мне говорит
что некоторые предметы совершенно ему не
нужны и он не хотел бы посещать эти
предметы в школе вот это время лучше
потрать на подготовку к егэ и в общем то
даже поспит первые уроки с одной стороны
подготовка утром подольше поспал
ну у нас есть такой урок как танту в 1-м
классе что в общем то даже согласна до
вместо физкультуры видимо вот эти туда
ходить не хотят этого эффекта вы
танцевать любит мальчики вы может быть в
общем вот такие уроки как география
астрономия или например английский язык
который как мне говорят очень
неинтересно преподают в общем он
посещать не хочет у меня вот возникает
вопрос как и на это реагировать потому
что с одной стороны
география
ну как он говорит что я лучше посмотрю
видео интересующий меня там в интернете
навыка мне интересно как у него скажите
мне пожалуйста
викторин да я все понимаю не приход его
на уроке грозит ему чем-нибудь да ладно
вообще ничем не кину получая то что если
сказать учителю нет астана он изредка их
посещать под получить оценки или там
писать работает ну да но честно говоря
вот я щас я просто я размышляю вместе с
вами не вижу ни одной причины туда
ходить
если он не хочет назовите мне
какую-нибудь может я не догоняем что это
вдруг это будет характере что делать-то
надо сделать до конца камина кому надо
какое дело подождите ну и гавань как
хорошо мы начали и так так странно
заканчиваем какое дело на 200 до конца
ну например
периода время аргументирует я уж
подопытную конечно работать она тянет
скажет что то сделать а ты не захочешь
один варен ну да и хочу это делать и я
не буду это делать наш я буду искать
новую работу как сказал поэт идут за
нами те кто лучше нас ну а он
неправильно он вывез не согласны давайте
я попробую давайте я попробую немножко у
вас разрулить ну не знаю получиться у
меня или нет ну во первых давайте начнем
так давайте начнем с тех сентенции ли
максим которые вы предложили в финале да
значит дело нужно доводить до конца
екатерина я предложу вам сейчас странную
позицию я приглашаю вас со мной
поспорить если вы со мной не согласны
с вами это вообще-то не так нет не любое
дело нужно доводить до конца
более того если человек вдруг начал
какое-то дело вот представьте себя и
вдруг он понимает что он очень идет не в
ту сторону и он совершенно лучше бы
занялся другим и принес бы пользую
человечества и себе но зачем это дело
доводить до конца вот зачем в чем смысл
до нас так учили скажите вы у нас так
наши родители учили иначе а кого-то
училище иначе учили так понятно почему
произнести в эфире я произнесу потому
что бабушки наши с вами гордились тем
иногда что у них в трудовой книжке 1
запись
правда был такой там подумайте подумайте
секунду подумать о когда-то мне кажется
я размышлял уже на эту тему
екатерина 1 запись 1 вообще никуда не
поверенного 0
дайте признаете я уж как вы понимаете я
с благодарностью благоговением отношусь
к предыдущим поколениям и к своим
родственникам и к вашему viii и ко всем
но времена такие были времена такие были
так было нужно чтобы человек узнаете как
начал так вот соответственно знаем где
его искать
да значит там так и продолжил мне
кажется что действительно нынешнее
поколение и если вы спросите меня то на
мой взгляд к счастью не похожи на наши
с этой точки зрения на они умеют
выбирать они живут в 21 веке 21 век от
века выбора другое дело конечно что в
тот момент когда мы меняем какое-то дело
ну хотелось бы не подводить других людей
это правда но ситуация которую вы
описали
значит учителя согласны школа возражает
на результатах найти статьи это не
отразится
зачем тратить время там ваш 18 летнего
замечательного сына учить тому что на
самом деле человек должен тратить время
на что-то что на его взгляд не приносит
ему пользу только потому что так кто-то
завел ни странно нет когда он тоже там
говорил что
я не буду делать домашнее задание тогда
я ща проверяла его я не буду делать
домашние задания но я обещаю говорил
лукашин и он доказал в этот момент дело
не в этом и доказал в этот момент всей
стране что нет никакой связи между
знаниями экзаменами и домашними
заданиями
ну в общем то о чем мы говорим с вами
довольно часто слушай ну короче говоря
короче говоря екатерин мне кажется что
действительно еще раз если это не pv не
навредит ему не навредит его будущем а
судя по всему это так да cложно да это
даже не вопрос разрешить не разрешить он
явно очевидно речь идет о вдумчивому
глубоком молодом человеке он знает чем
заняться все хорошо спасибо вам удачи
получайте удовольствие по версии нет
свободного и не свободного времени
антон из твери на линии здравствуйте
антон я сам его был ли ты прав у меня
такой вопрос я занимаюсь развитием
дикари дом преподаю в эту игру про
вашего турниры
что было проще понимать что это такое
можно по шахматам да да да нет , я ли я
хорошо понимаю что это такое думаю что
многие понимают кстати здорово вообще и
я конечно миллион вопросов как это лучше
преподавать преподносить организовать
вам подобное но то что надо столкнуться
буквально все и
[музыка]
вопрос какие только организуют преподает
нова не родители в томске только каждый
турнир аппетитно как правило заканчивает
свое кленами кто-то расстроен что
проиграл по мне налил нужно это место и
тогда рекам подобное и
вот вопрос как подготовить детей к тому
чтобы легко можно чтобы они могли
спокойно переносить сайт поражение от
победы потому что не всегда даже не
умеет радоваться своим победам могут
вноситься
да и считать of tanks не очень нами
потому что я же молодец а в корее не
таким акциям
страной а вот так вот родителям тоже
этих турниров и может быть принципе там
не обязательно могут теперь свободно от
спортивных состязаний это не не совсем
так вот не совсем так ну давайте я вы
меня спросили теперь я вас прошу слушая
зачем рыть могу вообще в чем смысл зачем
нам это это это слабый ответ
извините потому что много про что мы
можем сказать это классно но все мы
заниматься не можем ну расскажите
пожалуйста микрофон ваш nano пол-минутки
в чем смысл зачем да и радость радость
это постоянное так а в чем в чем
совершенство перевод ну вот переди
раньше не мог там просчитать еще не мог
небольшой дорогой друг антон да вот
смотрите диагноз поставлен извините но
вот смотрите сейчас вы же рассказываете
мне об одной из самых увлекательных игр
вы преподаватель да и вы рассказываете
мне что имеет смысл в нее играть только
если я кого-то обыграю это ваш слова
кашпо тут я приму начала да еще пока не
прозвучало
хорошо чтобы поддержать это не
по-дурацки не ругайте себя
это симптоматично но это не по-дурацки
это не по-дурацки ведь смотрите вы могли
сказать все что угодно сказали это я не
не вздумайте себя ругать и я не
собираюсь вас ругать но это значит что в
вас в первую очередь вас в их
преподаватели живет этот червячок
извините да вы не можете этого не
транслировать если вы действительно себя
всплыло в первом же предложение значит
вы это вольно или невольно транслируете
значит эти дети и родители кстати
которые вам верят они считывают это нам
сказать что надо сделать надо кого то
обыграть
слушая почему не не ни в какие в году
год звучит как-то поприличнее чем хоккей
поэтому в гуа вообще а разница есть да
никакой разницы и там и там надо бы
играть в этом цель надо казаться лучше
на доказать сильнее и так далее слушайте
мне кажется всё это устроено вообще не
так вы уж простите меня я не великий
игрок
врагов и не велел шахматист но подождите
подождите ну подождите не торопитесь все
бы хорошо да но мне кажется это
удивительная возможность поразмышлять
это удивительная возможность что-то
понять про себя про то как я мыслю я уж
не знаю вы преподаете мы эту часть или
нет игры но тем не менее это
удивительная возможность взять что то
чему я научился в процессе игры в go или
в шахматы и применить это совершенно в
другой ситуации наш прекрасный
преподаватель по имени антон наверняка
если это не делает то сделает непременно
продемонстрирует как эти навыки могут
быть применимы совершенно к другому полю
заодно наш чудесный преподаватель по
имени антон продемонстрирует нам что
победа или поражение в этой игре
является частью игры
это не тоже самое что быстрее да есть
или быстрее сходить в туалет чем кто-то
другой это часть игры и поскольку мы
говорим в этот момент а философию
восточной мы говорим о том что победы и
поражения учит нас и мы говорим о том
что когда мы проигрываем мы радуемся не
меньше чем когда
мы побеждаем потому что человек который
победил не сможет пережить вот этот
самый новый опыт проигрыша не сможет
сделать выводы а потом поменяемся
местами и он сможет сделать такие выводы
а потом мы обменяемся опытом
вот на самом деле мне кажется как
устроена ваша игра извините меня
пожалуйста занимает небольшой монолит
спрашивать почему я так на этом я
наверно нет никакого оправдания
[музыка]
состязания победу и поражение как
принципе тоже очень важная часть игры и
я вот говорю что играя там можно
встретить затем скок от истощения что
[музыка]
много новых надежно нужен код нужно
измерять все сильней слабее по линейке я
очень все женщины не наконец-то
наконец-то применить несколько простых
вопросов подождите подождите
мне не не не повторяйте мои слова на
другой лад давайте я задам несколько
твои простых вопросов у вас есть уроки
когда что то что происходит в процессе
игры в go вы применяете в в простых
житейских ситуациях с детьми как я
размышляю как я решаю задачки как я
взаимодействую с родителями с другими
людьми да или нет просто скажите мне да
или нет этой другой ответ я приму с
благоговением нет начните это это
предложение номер один да это
предложение номер один тогда появится
больше одного ответа зачем в это играть
да теперь я думаю на это я почти уверен
что вы ответите да я думаю что вы
разговариваете с ними о том как мы
мыслим в процессе игры и как устроено
наше мышление не как мы побеждаем кого
то никакие приемчики мы знаем о как мы
мыслим как у нас в этот момент мы в
мышлении наши устроено на третьем не до
доставьте мне удовольствие но обмануть
отлично ура так как а теперь следующее
что касается что касается соревнования
еще раз вот заметьте и чтобы что вам про
это рассказал я ни звука не сказал про
соревнования
вообще заметили я ни звука брать не
сказывал я сказал что в подобной игре
выигрыш и проигрыш является частью
процесса
это очень важно более того я сказал ты
повторяю это снова проигрыш учит нас
очень очень многому и это важно а вот
если мнению вы причем проигрыш учит нас
антон я надеюсь вы меня понимаете не
тому что я плохо играл или плохо
готовился правда вы понимаете проигрыш
что новый опыт это другой опыт опыт
чувственный опыт интеллектуальные об
этом нужно говорить и тогда дети у вас
начнут радоваться и проигрышу и выигрыш
уйдет соревновательность потому что это
часть игры они за этим к вам придут для
того чтобы себя понять это главная
причина учиться вообще понимание себя
дальше уже выстраивать связи с другими
людьми с предметами с со знаниями и так
далее да еще одна лишь я бы сделал на
вашем месте на последок я бы убрал места
из этого вот вы говорите первое место
второе место третье место я бы убрал
подсчёты дает а что дает я на 1 мая на
18 и что дает кроме кроме провокации
таскать желание показать язык там у
которой на 18 чтобы да бросьте вы им
шоколадки давать послушать меня ну и еще
раз антон у нас у нас минута остается
бросьте вызов за удовольствие шоколадкой
она дает игроку
игра go подождите у нас минута жалко
если вы мы потратим ее на нас пор не о
чем спорить
игра go это удовольствие удовольствие
или нет для детей для ваших учеников
просто да или нет
удовольствие все за удовольствие
шоколадки нет ни не дают за довольствие
не платят в данном случае кроме одной
сферы которые мы не будем вникать в
эфире не платит да значит смотрите и в
этом смысле такое принесите вы им
шоколадки просто так в начале урока
скажите у меня было хорошее настроение
шел на урока
смотрю шоколадки продают дай думаю всем
куплю шоколадки снимите это снимите
пусть они радуются от процесса и от того
что у них такой замечательный учитель
антон я я серьезно сейчас говорю да и
этим процессом пусть они будут заняты я
должна с вами прощаться мне кажется мы
ответили полностью и со всех сторон и
самое время сейчас перейти к новостям и
кстати к новостям спорта не забудем о я
погоде друзьям и услышимся через
несколько минут или на из петербурга
пишет как наслаждаться процессом
неформального обучения когда впереди
абсолютно соревновательный игре с точки
зрения многих главный итог десятилетнего
обучения в школе которые напрямую влияют
на будущее елена уж там скажем это вас
обманули и гони соревновательной
абсолютно
мы может быть соревнование несем внутри
себя и г действительно является
своеобразной не идеальный но и кстати не
ужасный обратной связи
которая сказать государства таким
образом проверяет или получает от
системы образования значит я должна вам
сказать что игре имеет лишь косвенное
отношение к тому что и как человек учат
в школе
я попробую объяснить вам свою мысль мне
достаточно важно ответить вам так вот
когда человек получает огромное
удовольствие вот физики математики
литературы получает огромное
удовольствие вместе с учителем
когда он понимает что физика математика
литература история и так далее
подставьте любой предмет
это действительно основа для
исследования окружающего мира для
исследования самого себя
близ следование того как мы живём для
исследования взаимовлияния себя и
каких-то знаний навыков и так далее вот
поверьте учителю человек подготовиться к
егэ в очень короткий срок потому что в
этот момент ему действительно нужно
будет кое-чему научиться научиться
правильно заполнять
материал это сказать правильно заполнять
анкеты научиться тому как верно
структурировать свои знания под учиться
тому какие варианты заданий ему будут
даны и как верно корректно и правильно
на них отвечать но нет из этого
абсолютно не следует что к его нужно
начинать готовиться к пятому классу
первое второе книга абсаль и
из этого абсолютно не следует что игре
является соревновательным нет он
является намного менее соревновательным
между прочим чем то что было когда-то
нет это обратная связь в виде баллов с
кем же соревнуюсь я могу придумать
шведским соревнуюсь вообще-то нет не
соревнуюсь главный итог десятилетнего
обучения в школе вот вы говорите с точки
зрения многих в этом смысле значит я из
немногих и вам тоже желаю быть из
немногих
главный итог десятилетнего обучения в
школе мне кажется это если человек может
выйти школа и сказать я не потерял эти
11 лет я приобрел что-то чего я без
школы не приобрел бы нет нет и это не
аттестат зрелости
я научился еще раз понимать себя
понимать других делать выбор принимать
решения все это на базе тех знаний
умений навыков и так далее и так далее
которые мне в школе были предложены так
что я думаю что штука в этом теперь что
касается
что до того что игра напрямую влияет на
будущее напрямую не напрямую но я
согласен с вами то что косвенно влияет
но еще раз егэ сдать ничего не стоит
ребят прекратить не врать и zerowatt
самих себя собственных детей и не
давайте другим неврозе жировать и себя и
собственных детей это не правда не
правда человек должен получать
удовольствие от того что он ходит в
школу если он удовольствие не получает
значит в системе образования которое
взрослое предлагают детям что-то очень и
очень сильно не так должен я идти дальше
еще бы я поговорил с вами елена между
прочим но не могу потому что на линии у
нас юлия из города березовский
здравствуйте юлия
продав наследоваться позвонила
так радостно что я с вами поговорю юля у
меня . половиной года
двадцатого года это ходит муниципальный
садик
старик у нас самый такой обычный
металлик и очень-очень ходить в этот
самый я не хочу подойти и так далее вот
и
момент у меня есть возможность лучший
садик нашего города вот очень хорошие
отзывы вообще все кто заходил я даже
как-то само много-много лет много лет
назад
вот очень хороший отдых и хороший дед
состав очень много дополнительных
занятий вплоть до прыжка шахматам в
четыре или пять у них такое есть у них
очень такая насыщенная общественная
жизнь я на проводке этого мероприятия
плюс работает полная красота удивительно
садик будущего
так ничего и вот у меня нет неизвестно
значит я приеду я дам вам я я борьба
вертак я должна вам сказать улья вас
очень и очень хорошо понимаю это
действительно дилема очень серьезная
правда вот я я я очень хорошо вас
понимаю но давайте чуть-чуть разберемся
в заговорить лучший садик города а в
каком плане он лучший что что там лучшие
такое но то что вы перечислили на может
в этом садике есть куда она ходит час но
бассейна нет остальные мышцы есть
каких-то мероприятий но возможны с тем
что волнуюсь немножко это так вот ну это
с кем бы не советовал низкого конечно
переводи то что патчи годовых летом него
конечно спасибо что позвонили мне ну
давайте ладно ведь я усложню вашу жизнь
на вскидку
навскидку вот что называется
действительно до безответственная либо
совет вам дам навскидку нет нет нет не
переводить я попробую объяснить свою
позицию хотя я думаю что вы угадываете
слушайте человек счастлив судя по вашим
словам еще раз я за что купил за то
продал что от вас слышу то и понимаю что
то значит вы в нашей программе и уверен
не только в нашей программе слышите
время от времени несчастных родителей с
какими-то сложными ситуациями связанные
с садиками слушайте это редкий это
редкий случай когда звонит счастливая
мама юля или любая другая мама и говорит
а вот у меня все хорошо значит я бы на
вашем месте сделал вот что я бы сделал
такую лабораторную работу юль
я бы ближайшую недельку внимательно
поизучал как устроена ее жизнь в этом
садике
в которой она хочет уходит сейчас
внимательно не со стороны внимательно
что там делают что-то мне делают
нет ли там случайно вдруг каких-то
подводных течений и так далее хотя еще
раз судя по всему нет вообще да теперь
если вдруг
00 дружище но тогда тогда ну и юлечка
дорогая но зачем нам тогда это но зачем
нам это но зачем нам это да вот я я не
хочу обидеть людей с которыми вы
советуетесь им постараюсь этого не
сделать но мне кажется что эти люди
чуть-чуть говорят вам you льды не
обращайте внимание на малявка чем там
понимает господи да ну поплачет
привыкнет я боюсь ну или день за я
опасаюсь что это так я стараюсь
рассуждать с другой стороны человек
счастлив у человека все хорошо ну если
не дай бог что то произойдет но вы
успеете ничего страшного но скорее всего
будем желать ваши деточки чтобы не
произошло ничего не она также по
прежнему была счастлива и всю жизнь
помнил а как зовут ее воспитательницу вы
помните как зовут вашу воспитательницу
так звали анна я понимаю я в наши дни у
вас на небольшой город да а я вот помню
а я вот помню в моем садике причем из
которую я ушел меня перевели в другой
потому что родители переехали и я вместе
с ними
когда мне исполнилось 6 и у меня
довольно сильно трагедия между прочим
произошла в последний год до а вот с
трех до шести я ходил в детский сад
воспитателями там были глафиру я карина
и наталья петровна помню обеих как будто
расстался с ними вчера они были
замечательные удивительным не очень
крупно повезло я желаю того же самого
того же самого вашей девочки много чего
теперь что касается того что вас гложут
черви материнства и родительство а вдруг
я что-то ей не до даю
а вдруг в этом садике как искали logo
логоритмика алгоритме к что там молодцы
очень много очень много чего можно
придумать и там из
а здесь и так далее да замечательная
мама юля точно найдет возможность пойти
дополнительно к этому на какую-нибудь
прикольную секцию в какой-нибудь
прикольный кружок до сходить вместе в
киношку
но в киношку рановато может быть
немножко хотя на мультик можно не менее
не длинный да и так далее короче говоря
потихоньку потихоньку наша задача
сделать так чтобы человеку в три с
половиной года было спокойно комфортно
что она была счастлива это залог того
что она будет воспринимать все что ей
дают вот ей богу и давайте и давайте ей
давайте давайте давайте все что она
готова взять все давайте сами так что
так что вот я так волновалась потому что
вы хороший там нужно было мне работать
ребенку ходить надо ли ее нянечки там
где до пяти человек и вот она 3 месяца
ребенка реально учился еще не было трех
лет средний ну нет огромным выбором
домой на природе
нежеланием когда мы пошли чтобы сменить
место рождения и и просто вот все мы
решили да у нас остается до рекламы 15
секунд до и заявил я хочу вас еще раз и
хочу вас еще раз поздравить с тем что и
вам и вашему ребенку комфортно да
сказать заодно спасибо между прочим
ваших бы воспитательницы которую так
любят девочка трех с половиной лет нет
нет я ну я сказать не скажу вам жестко
не меняете
но подумать стоит очень хорошо да не
делайте ребенка еще более счастливым
насильно пусть останется просто
счастливый добрый вечер дина из москвы
обратно видимо у меня такой вопрос об
этом ходят во второй класс
и сегодня позвонила учительница вообще
все было прекрасно вас прекрасная
учительница и отношения с ней ребенка
были прекрасный сегодня вдруг позвонили
и сказали что он вел себя отвратительно
всех игнорировал что он затевает драки
то есть такие звоночки уже были пару раз
мы с ним конечно проводили беседы
но вот сегодня прям это все что мне
высказали ну скажем так какие у меня
рассказали это прямо по все его вот
поменяла пароль
давайте да подождите подождите давайте
какие были звоночки и чем такого сегодня
сказали давайте звоночки были такие что
он периодически затевал драки с одними и
теми же ребятами мы ходили сравнить с
мамой мы разговаривали мы придумали план
как как сделать так чтобы они дружили мы
как бы этому чему следовали
и детьми она со своими у нее два
мальчика близнецы она со своими
мальчиками пчелы мы с мироном общались в
общем вроде как на какое-то время это
затихла но все равно есть мы все равно
периодически они как-то вот друг с
другом не ладят потом потом стало
появляться буквально несколько дней
назад нам пожаловали что он и дома
берется бы книжки и сидит их уроки для
меня было мужество бредом люсиль
огорчусь честно ведь какая вы мать
сказать оплата
да уж так быть не должно
на уроке надо кушать урон теперь она
кажется он конечно там скучные
или может быть он его уже как бы понял и
ему не интересно но и тем не менее
сегодня вот уже учителем пожаловалась
что он не очень грубо разговаривать-то
он гей хамит конкретно давайте конкретно
к сожалению не могу сказать ну вот прям
какими словами он и денди так а чего в
шутит она просто давайте я долго введите
нас в шок
со слушать и любит тоже давайте
расскажите отчего я я готов шок prezi
тукая не понимаю отчего я пока материал
не вижу я буду рад это как например жену
же 2 хамить для одного хамить для одного
хранить это сказать мне не хочется от
другого хамить это послать его куда
подальше у нас очень адекватная и очень
верю она говорит она прекрасного
случаются на свете что он такого сделал
то скажите не могу сказать потому что я
даже у меня мозгов не хватило мозги тут
не причем я понимаю что вы что вы
огорчились все понимаю так ну хорошо с
этим будем делать тогда говорю говорю
отвечаю у нас три минутки всего давайте
я давайте поговорим наш смотрите значит
во первых мне кажется вы с ним ещё не
разговаривали до после школы
мне конечно разговаривать с ним над
следующим образом надо прийти домой
спокойно абсолютно
обычным образом заняться своими делами
когда вы приходите домой обычным образом
поужинать вместе или не знаю как то
устроена если заушного разговаривать о
том как чё было сегодня за день
много краска расскажите much у вас было
и заодно расскажу что звонила ваша
учительница
да и слушайте б слушай скажите вы ему да
а нам что такое мне сказала это же не до
конца поняла черт тпп о чем идет речь
можешь рассказать вот что вы ему скажете
да вы не станете говорить ему что у нас
лучшая на свете учительница и поэтому я
верю я ни тебе этого не сделаете сегодня
нибудь сделать никогда одна да и даже
если вы немножко вы немножко сказать
больше уверены в ней в чем-то конкретном
случае вы никогда ему об этом не скажете
это не годится никуда вот и все давайте
сначала послушаем
давайте сначала послушаем что он скажет
да это первое это самое главное это
может быть недопонимания это можно я ни
в коем случае не собираюсь ругать
учительницу ну что вы с какой стати
да может они не поняли друг друга может
быть он как бывает у человека во втором
классе не рассчитал какие-то слова и ну
надо бы подкорректировать так бывает
может он сказал что то что он я не за
дома приемлемо учительница показалось
неприемлемо бывает все в порядке это не
делает его правым но это делает ситуацию
более понятный это первая часть
большая-большая да вторая часть мне
кажется надо завтра тег учительница и
говорить ей дорогая
дальше вставляем имя отчество я вчера
так обалдела что я даже не спросил у вас
еще произошло то мне вообще-то это важно
при важно знать до 3 вопрос я вам успею
задать а вы быстро мне ответишь
учительницу хотела
зачем зачем зачем зачем зачем оно надо
завтра вы знаете человеке человечка
нашего ребенка то нашего на
я уверена что перестаньте перестаньте
я не нападаю на вашу учительницу
перестаньте искать ее оправдывать яяя я
уменьшу она права я просто просил зачем
она вам звонила что такого-то теперь
смотрите может быть и и да у нас
полминутки у нас полминутки может быть и
не надо ее в прямую спрашивать но
вообще-то понять хорошо бы данное видимо
хотела от вас какой-то помощи спросить
вот это можно спросить
чем я могу в этой ситуации помочь
услышите что она скажет это важно да
теперь кто про что я не успеваю
поговорить к сожалению но буквально
вчера на эту тему это было поэтому
можете усы послушать в подкасте это что
касается дырок надо понять что он хочет
и зачем он дерется и почему он выбирает
такой способ взаимодействия и эта тема
очень и очень интересная извините что
про это я не успел поговорить давайте
так проделайте все эти истории
поговорите с сыном поговорить с
учительницей и возвращайтесь как нам на
следующей неделе вот правду говорю я
желаю вам удачи дина спокойно вообще
ничего не произошло 2 час нашей
программы начинается прямо сейчас
728 71 71 добавьте к этому код москвы
нам можно позвонить и написать вот цепи
плюс 7 967 и 1035 533
марина из петербурга пишет добрый день
если дочь 10 лет рассказываю этой
ситуации в которой учитель поступила к
ней несправедливо я тоже считаю что
учитель была неправа
то правильно ли я делаю что говорю
дочери да я тоже считаю что учитель была
неправа несправедливо к тебе или я не
должна осуждать и обсуждать учителя с
дочкой моринда мне кажется что вы же
самые близкие люди и мне кажется если вы
начнете врать стоит ничего хорошего не
выйдет мне надо говорить правду мне
кажется что мы конечно нет не просто
вправе мы должны нашим близким говорить
ну насколько это возможно то что мы
думаем и поддерживать их другое дело что
к этому я бы добавил что у вашей дочки
10 лет должно появиться ощущение что она
понимает как с этим быть дальше
да то есть хотелось бы чтобы вы не
только говоря вот училка неправа что там
она и несправедливая и и так далее а что
с этим можно сделать до
чтобы это была ситуация не тупика а
ситуация понятно и слушать а в жизни
бывают разные положения разные люди
разные встречи и в общем здорово если мы
знаем как себя вести в этих самых разных
положениях и ситуациях дмитрий из москвы
добрый вечер добрый вечер а очень хорошо
дима и дима прекрасно дорогие
радиослушатели вы сейчас между двумя
делами поэтому загадывайте желание
скорее хотя один дмитрий другой вадим но
дима и дима скажем и так что мы
исполняем ваше желание пойдет дым не
говорил 1 пучек у нас произошел дочки 15
лет имеют хорошая подруга лучше хорошо
летом когда
визирной копилки .
на проведение там домовенка кузю и на
прочих за но буквально две недели назад
пожертвовал следующего очень получилось
так что я субботу вечером мы тут
его держал в руках видео сколько там
денег а воскресенье вечером там не
оказалось и опять в гостях вот это
лучшая подруга у дочери когда они были
удаленного никола соответственно дочь
никак не воспринимает этот факт
логически напротив кушай нами передачи
когда мы даже секунду деньги пропали из
ее копилке я понимаю я сейчас
разговариваю я щас разговаривай не
только с вами на и с вашей дочерью я
правильно понимаю
зовут ее просто так чтобы
не говорить про стали виктория виктория
в чем вопрос едим вот как хотя очень
сложного пират кого-то обвинять в чем
тогда особенно подростков
это боль надо сказать что моя подружка
ведет себя на это не совсем правильно
виктория не верит то что ее подруга
могла взять деньги новый выбор покуда не
делим развитыми
подождите на дружище подождите димдимыч
уходить от этой ситуации я хочу чтобы
виктория
ну как-то праны 1 сама поняла что куда
еще деньги чтобы понять ну а но
подождите секунду но подождите я уверяю
вас обидеть и я конечно викторию не знаю
совсем и отличие от вас но мне кажется
она проанализировала виктория кивните
пожалуйста по 5 скользнула правда я
волшебник но я ни дмитрий потовые
дмитрий во все перепутали сейчас будет
сейчас будет грубовато вот дмитрий
сейчас будет грубовато а вы держите если
ваши какое дело у меня волнует окружении
виктории люди которые могут которые
могут вызывать такие подозрения
давайте так значит давайте так и
подождите у вас подождите секунду
секунду секунду секунду подождите
подождите я несколько раз переспросил
давайте перес прошу в третий раз эта
копилка виктории лично я отлично ну еще
но давайте еще и и куском хлеба начнем
попрекать ну лан с разными способами
получаем деньги отлично ваш так да
подождите подождите вы на нервной почве
называете меня ferrari дмитрий мы у меня
другое имя полная лентами на его
неполными вадим если вы хотите
официально валяйся да значит подождите
но подождите но не летите я понимаю что
вы еще пожалеете или возможно уже
пожалели что века нас слышит но но уже
но тогда все тогда слушайте тогда слушай
значит смотрите
я абсолютно уверен что виктория
проанализировала эта ситуация на это
подтвердила я абсолютно в этом уверены
просто уверен и я говорю это не просто
так потому что я хочу их защитить и в
чьих-то глазах я понимаю иначе быть не
может 15 летнего человека да окей теперь
внимание речь идет о ее собственности не
важно откуда она взялась
речь идет о бы и собственности все что
касается нашей с вами собственности
принадлежит нам безраздельно во всяком
случае если речь не идет о каких-то
предметах которые могут нам навредить и
тогда близки начинают у нас заботится
другая история безраздельно я из этого
показываешь мы согласно это хорошо из
этого следует следующий вывод
виктория имеет право на любое действие с
этой копилкой в частности : давайте
сделаем она имеет право эти деньги
подарить кому бы то ни было оно имеет
право не заметить если они пропали
внимание потому что деньги и и
это деньги и и она имеет право взять
часть денег и искать под волшебник
прилетела деньги у неё скажите как
волшебников не бывает а у меня прилетел
она имеет на это право это ее деньги это
ее собственность это ее фантазия теперь
так переходим к вам дмитрий вы как папа
безусловно имеете право волноваться и
даже не можете не волноваться и
правильно делаете волнуйтесь сколько
влезет это правильно это правильно мы
должны волноваться мы у нас судьба такая
знаете и работа такая но мне кажется что
мы не должны будучи в состоянии сказать
но так они которого невроза лезть к
нашим детям и говорить деточка из за
того что я нервничаю я сейчас я буду
рассказывать как тебе нужно поступать
своей собственностью и так далее так
далее значит нас есть с вами два
варианта вот давайте сейчас по-взрослому
хотя века нас слышит да два варианта
первый вариант предположим ее подруга
взяла эти деньги да это первый вариант
второй вариант произошло что-то другое
давайте рассмотрим первый вариант
который вас так волнуют ну предположим
от произошло ну что
меня волнует не то что там денег это не
ваши деньги перестаньте читай какая
продолжит вообще не ваши деньги деньги
это не ваши деньги так что этот факт не
должен вас взволновать так меня волнует
тот факт что в дружине и моего ребенка
есть человек которому который может
повести себя как я считаю неправильно и
вы откуда знаете может правильно может
неправильно может ваша века знает что-то
они такого чего вам знать не следует и
она не хочет вами про это разговаривать
момент опускать и только один вариант
опасайтесь еще раз дим дима дима денди
вы звоните мне за советом совет может не
понравиться я всегда честно предупреждаю
да но поймите да вы допускаете только
одну возможность и вы говорите я
волнуюсь я я услышьте меня я говорю дим
волнуйтесь мы конечно вы волнуетесь вы
должны волноваться все в порядке если вы
не волновались за вику я бы удивился
вы правильно делаете что вы за нее
волнуетесь но века в этой ситуации может
поступать так как считает нужным
на сто процентов еще раз потому что я я
я могу импровизировать 30 ситуации
разных но нам это ничего не даст
до 30 разных ситуаций это деньги и и еще
раз она могла бы вы просто взять их
потратить ее сказать не знаю куда делись
имеет право или нет или она должна вам в
письменный отчет давать что с не
происходит дима дима остановись на
секунду оставить на секунду моё полное
имя в один услышала меня пожалуйста вот
мне кажется так как вы не слышите меня
вы не слышите вику вот честно ну так
зачем же мне дмитрий называется по паре
давайте до разговаривают понятно ну
давайте не будем произносить слова
деньги хорошо давайте нет нет пока нет
ну допустим так ничего я говорю ребенку
что надо быть
вот с этой подружкой а смотритель зато
есть
осмотрительно я как было потеряно и что
этот человек допускает какие-то может
быть сферах моей личной какой-то истории
дарства человек допускает такое
поведение по отношению так лишь там и
что он лишь только должна жрать землю из
горшка чтобы скорее говорить папа папа я
тебя услышала папа спасибо тебе какой
реакции от не ожидаете она умная девочка
на вас услышала чего хотите и пропали вы
просили слово деньги нет она не будет
этого говорить она умница и она умница
что она этого не будет говорить она
умница потому что она она
нет нет дорогой нет дорогой я в данном
случае считаю что ваша девочка 15 лет
большая большая молодец потому что не
пойман не вор даже если она допускала
дима дима услышьте меня дима даже если
она я несу чтобы даже если она до пуск
даже если она допускает мысли что деньги
взяла ее подруга она обладает
высочайшими моральными качественной если
она говорит папа я ничего с этим делать
не буду она права ну поймите вы до
худшее что может сделать ваша дочь если
речи 2 лучшие подруги еще раз как по все
она такая давать в полицию
пойдем для того чтобы вас удовлетворить
это сложная ситуация это сложная
нравственная ситуация в ее представляете
как ситуацию простую а века ваше видит
ее как ситуацию сложную я вот если вы
спрашиваете моего мнение абсолютно
согласен с викой я не говорю что ее
подруга не взяла деньги я понятия не
имеют до равно как и не говорю что она
их взяла вот у меня тут в чате разные
истории люди рассказывают что как было и
так далее так далее дайверов подвале
разные ситуации разные ошибки до теперь
смотрите вы требуете сейчас от девочки
не требуется но во всем ничьи вы были бы
рады если она сказала папайя
понимаю что моя лучшая подруга воровка
она этого не говорит и она молодец а что
она этого не говорит потому что так
легко словами не разбрасываются потому
что если вдруг произошло вы не волшебник
вы понятия не имеете что в душе у
каждого человека правда и я понятие
поверьте мне в жизни бывает все
обстоятельства бывают очень очень разные
и если произошел один шанс из тысячи в
вашей системе координат
что произошло что-то другое слушает
нанести человеку травму на всю жизнь и
себе кстати да на вики нам месте ну
зачем вам это
но зачем вам это если вы верите в свою
дочь если уверить что она умная если вы
верите что она слышит если только что в
процессе разговора со мной она
подтвердила что она все услышала и
поняла нужно жевать не хотите the demo
да я не знаю что она сделала шаг потому
что быть психологом или нет но мне
кажется еще раз мне кажется она большая
молодец дима дима лучше давать я
прописную истину да спасибо большое но я
скажу он прописную истину вот вы вы ее
знаете извините меня за банальность да
лучше поверить человеку и ошибиться
чем обвинить человека да и ошибиться
правда же ну вот и все но так все так
давайте подведем под этой истории в это
в данном случае я предлагаю подвести под
этой истории черту искать все
да вот хороший повод к этой истории
больше не возвращаться я считаю вы
скажете вы что там зицер рязани про ваше
то считаю что он провели наоборот все
кончайте она все услышала она большая
большая умница всем бы таких
я с вами прощаюсь пока спасибо большущее
вам спасибо марина из ростова-на-дону
добрый вечер я вас слушаю у меня
какая-то моринда извините меня
пожалуйста судя по всему вас радио
включена выключайте русский
[музыка]
17 лет мы живем вдвоем и протер у нас
небольшая скажем так совсем вот
получается так что сейчас она достаточно
много времени проводит 1 командировки с
работы остаются там на два дня на три и
сталкиваюсь с такой проблемой что она
перестала делать уборку вообще и и они
ее не смущает что вот в этот момент
скажем так становится очень много мне
как-то вот ты и абсолютно это не смущают
и когда я спрашиваю прихожу домой
уставшая спрашиваю почему ты почему-то
не убрала
даже не потому что мне неприятно а
неужели тебя самого как бы неприятно в
этом находиться она на заре давайте
давайте давайте вопрос давайте я я все
часы будет я обещаю щас и будет хорошо
вопрос задаю которых коротко вот
частоте такой вот вопрос вопрос marine
вопрос вопрос а почему она не замечать
этого бардака почему она нет нет это
другой как может человек человек может
бы мой может по-разному будет мой ответ
почему она не замечает этого бардака ну
потому что оно устроено иначе чем вы или
занята другим зачем вам и ответ на
вопрос почему она этого не замечает вам
зачатки нет ни как не это говорит не о
том чтобы о чем-то приводила порядок
вы хотите чтобы вы хотите чтоб подождите
нет нет вы ее давайте оставим в покое вы
хотите чтобы к вашему при приходу домой
приезду домой была убрана в этом цель
нет нет нет не получится не получится
во-первых я должна вам сказать сейчас я
бы упаду ваших глазах очень низко вы
разговариваете с человеком который
считает что нормальный не norma
это очень странные понятия и я могу я я
лично могу в неубранным пространстве
существовать очень долго более того
марина у вас точно есть знакомые которые
могут существовать в неубранным
пространстве долго и комфортно более
того совершенно необязательно это
знакомые гады какие нибудь или
какие-нибудь разные люди бывают значит
смотрите я не случайно спросил чего вы
хотите если вы хотите чтобы когда вы
приходите домой была убрана я думаю что
я могу вам помочь если вы хотите чтобы
ваша дочь у нее в голове что-то
перещёлкнет иначе стала к этому
относиться иначе этого сделать не могу
более того мне кажется что если вам кто
то скажет что он может это сделать он
вас обманет что выбираем пожалуйста ну
пожалуйста да мне кажется что нужно
немедленно перестать задавать ей вопрос
почему ты не убираешь потому что это
вопрос ответить невозможно невозможно
это вопрос из серии
если вы помните в карлсоне да как он
спрашивает фрекен бок почему ты
перестала ли ты пить коньяк по утрам
отвечать да или нет да есть вопрос на
который нельзя ответить и взят ведь
точно однозначно правда да значит
смотрите она не убирает по целому ряду
причин
другое дело что вы можете сделать
совершенно другое да сесть около нее
такая усталая милая добрая расслабленно
и поцеловать искать доченька моя слушая
вся огромная просьба просто просьба
домашка моему приезду чтобы было почищен
ваша дочь это сделает да я я я я обещаю
вам что она это сделает да просто я
обещаю почему потому что я представляю
себе что такой чудесной мамы прекрасная
дочка отзывчивым и ей может не хочется
но она это сделает для мамы но вы же
много чего делаете чего мне хочется но
вы делаете это потому что близкому
человеку приятно например я знаю лично
для меня это важная мотивация да я много
чего не делал бы но я понимаю что где-то
где-то
если не сделаю я сделает другой это не
очень справедливо
а где то я понимаю что мне надо вот одно
место извинить от стула оторвать
ну вот другого человека будет приятно я
немножко по потею ничего да но я не
начинаю вот момент думать ах я должен я
не должен мигом я просто до ok для
другого так что marine просто просто
уйдите с войны и войны никакой нет она
замечательная она чудесная да она
остается без мамы на на на два на три
дня естественно на тот момент живет по
взрослому и у него голова занята другим
вот и все ничего страшного попросите все
будет хорошо да я поняла хорошо буду так
хотя я прощаюсь пока пока пока
слушайте ребята так интересно у меня ещё
пол-минутки так и много сообщений про
копилку так интересно но вот надежда из
москвы говорит слушай вопрос про копилку
такое впечатление что вы бредите надежда
не понял что вы хотели сказать нет не
брежу вроде но если вы хотите что-то мне
сообщить давайте но очень много
сообщений
когда люди вспоминают свое детство
читатели не говорят а вот была ситуация
когда был обвинён другой человек была
ситуация когда обвинили меня слушайте
очень интересно можем еще поднимем эту
тему спасибо большое стул их всколыхнула
слушатели как обычно тема денег вот
пишет человек имени которую я не знаю к
сожалению не подписано дима а как учить
детей разумно капслоком разумно тратить
деньги если не интересоваться куда они
делись слушайте а разве интересоваться
куда что делось
это учить мне кажется учить это совсем
другое я отвечу вам пожалуйста с большим
удовольствием берете вы с ребенком общие
деньги желательно не в 15 лет а в три
года не дети вместе в магазин обсуждаете
что и как вы будете покупать
что и зачем делаете эти самые покупки
помните о том что ребенок у вас не сумка
без ручки а он человек который вместе с
вами пришел за покупками есть его
необходимости есть ваши необходимости вы
их обсуждаете обсуждайте как потратить
ту или иную сумму вот так человек и
учиться разумно тратить деньги
постепенно постепенно по
и pena ситуация же которая о которой
говорил димитрий это вообще то ситуация
не про деньги честно вам сказать эта
ситуация морально нравственная
вот я повторю эту мысль и в любом случае
я должна вам сказать еще раз не знаю к
сожалению вашего имени когда что-то 15
лет не хочу сказать поздно учить его
разумно тратить деньги на кашина много
чего умеет сам просто у него есть свои
взгляды свои принципы свой кодекс в
определенном смысле
который можно с ним обсуждать но еще раз
обращаю ваше внимание и если что-то
принадлежит человеку начала обучения его
так потому как разумно обходиться с
деньгами с вещами это послать им
однозначно и сообщение это твое тебе
решать что ты будешь с ним делать в
противном случае мы транслируем
совершенно другой я тебе что-то дал ты
не думай это не твое это на самом деле
ты у меня в аренду взял в общем эта тема
вечная мы вернемся к ней непременно еще
не раз полин из череповца добрый вечер
записать качестве кого
заниматься понятно чтобы учеба не
пострадал
вашу комнату она приносит вашу комнату
свои вещи и там их сваливает что
происходит в этом свете в а вы откуда
знаете что там происходит
попросить закрыть это так короткий совет
сколько девочки лет к скажите мне 12 ну
давайте вопросов помогает вы имеете
ввиду дочь что ответила она а дальше
давайте еще раз я слышу слышу что вы
волнуетесь слышу но все-таки задайте мне
вопрос да то есть иными словами о чем вы
меня спрашивали а мы я подождите полин я
думаю я думаю что во первых я думаю что
вы замечательные мамы вы все делаете
правильно вот честное слово я это говорю
не для того чтобы успокоить я правда так
думаю но при этом я думаю что слушайте
девчонки-то 12 лет 12 лет это возраст
совсем совсем не простой вы не думаете я
не начну сейчас говорить вам что и
правильно она делает что дома не
помогает нет нет это никуда не годится
вопрос только как нам к этому подойти
поэтому давайте так я попробую разложить
по полочкам
да на что касается ипподромы что
касается лошадок мне кажется вы
поступили абсолютно правильно
вот абсолютно правильно да мне кажется
что если человеку чего-то хочется
особенно в этом возрасте причем
нематериального она не телефон у вас
просит она просит у вас идти чему-то
учиться да вот это важно это же учеба
правда в этот момент мама говорит да
давай и она идет это здорово я бы не
противопоставлял это учебы учебе
школьный и то и другое учеба просто
видим одним есть заниматься интересно и
понятно зачем а школы не очень да значит
тебе эта штука номер один эта штука
номер один теперь я дам вам один совет
не знаю как у вас получится вы меня
пожалуйста переспросите если я если я
буду не внятен но мне кажется что не
нужно одно не тянет за собой другое
это ж не то что вы ей дали тучу она
хотела она не даёт вам то чего вы хотите
вы же не на рынке вы родные люди а вот
что могли бы ей не дать разве а приходит
к вам дочкой говорит мам ты знаешь что я
хочу учиться кататься на лошадях а мама
говорит нет ни там учиться это плохо на
самом деле только дураки учатся ну нет
же вы же это делаете потому что вам это
приятно потому что вы считаете это
правильным да не связывайся одно с
другим мой вам совет да теперь следующий
пункт следующий пункт такой нет я считаю
что конечно ни куда не годится ли
человек забил на все понимаете и домой
приходит как в гостиницу и все равно и
так далее но мне кажется надо разделить
какие-то вещи и мне кажется надо с ней
поговорить вот так сказать сейчас я дам
вам плохие советы сказать примерно так
слушать то что происходит в твоей
комнате делал твое да
закрывая пожалуйста дверь меня это прям
нервирует очень-очень сильно я знаю что
тяжелый совет полина но он искренний а
дальше сказать итак котик мой вот я
много раз тебя просила мне помочь в
чем-то и каждый раз ты говоришь нам я
тебя очень люблю я изменю это я
исправлюсь звучит плохо потому что
звучит как будто бы она плохая девочка
станет хорошей она хорошая девочка все в
порядке для вас наверно вообще самый
лучше
я надеюсь до поэтому вы не просто
скажите котик я вижу течет не получается
давайте помогу как-нибудь да может тебе
надо напоминать
как себе будет комфортно можете надо
напоминать может тебе удобнее будет
первое время что-то делать со мной
вместе я мою посуду и мы так сказать в
четыре руки и по моему да илья я не знаю
чем вы говорите просто но отнеситесь к
этому так я даю вам честное слово полина
я даю вам честное слово речь не идет о
том что она вас не любит да не идет
конечно были похожи попытки ключ
а потом я вот этого я после того и вот
это потом так и не наступает о чем
решили примерно приведите мне пример
какой-нибудь а потом не то чего
делаете-то после этого нет снизь ниями я
понимаю что вы что вы не что приходится
делать самой а с ней-то как вы
поступаете not анализа сходил в туалет с
телефоном потом что-то еще ну а
дальше-то как нет дружище это не годится
никуда это не годится никуда значит
смотрите я правда я я очень очень очень
вам сочувствую
но об этом надо с ней поговорить давайте
я приму расскажу конкретно как нужно
поговорить об этом отдельно совсем от
этих ситуаций у вас бывают откровенные
разговоры с ней или только при дела до
предела
бывают забывает про то про любовь про
про фильмы про музыку про мальчика
бывает отлично вот когда у вас такой
разговор нужно про это разговаривать
полин когда у вас такой разговор вот
когда вы сидите как как
прекрасные подружки и разговаривать на
эту тему разговаривать с ней на эту тему
нужно еще раз вот я я я гарантирую вам
дело не в том что она вас не любит дело
в том что и буду возраста к и она где-то
проскочила а зря или а жаль но их гей
надо помочь вернуться в 12 лет ей надо
помочь вернуться как подружка скажите ей
вот из этой позиции в данном случае до
котик не очень уже тяжело ты мне не
обещай ничего вот прям услышите меня ты
мне ничего не обещайте не думаю я не то
что я хочу твою жизнь сделать тяжелее ты
ничего не обещай но мне действительно
очень-очень нужна помощь ты знаешь
действительно нужно да я понимаю что ты
хочешь мне ее дать я понимаю что такое
12 лет я понимаю что запало в телефон и
сжег нырнул и все ну скажи мне котик как
мне вот слушайте полина сейчас ключик
будет как мне сделать так чтобы ты
действительно это сделал а если ты этого
хочешь если ты скажешь мне сейчас вам
все я делать этого не буду я не буду к
тебе приставать честное слово ну прям
так скажете вы и так это делается сама
да сами скажите а если это не так но вот
как сделать так чтобы тебе это было
комфортно что тебя от не раздражало на
чтобы это было сделано я первое время я
понимаю что тебе неохота
давай да попросите сделать это вместе
напомнить тебе в какое-то время
напомнить себе сказать какое-то
волшебное слово полин вот так вот так да
вы расстраиваетесь дружище это это
правда я даем честное слово эта ситуация
которую проходят почти все мамы 12 13 14
летних девочек но почти все до плюс
этого возраста в том что он проходит до
минус этого возраста в том что он
проходит слишком быстро он замечательный
ничего потихонечку да я уверен что вы
замечательная девочка про учебу мы
ничего не сказали но про учебу в общем
отдельно мы как-нибудь может быть
поговорим да если захотите напишите мне
полин потому что честно очень очень вам
сочувствую я слышу как вам это важно и
очень хочу вам помочь да напишите полоть
получился разговор или нет ладно
я большая я прощаюсь с вами всего вам
доброго до свидания
вот интересно пишите не человек не
случайно без его не пишет чувак так по
поводу этого разговора господи
отдубасить делов-то как еще-то ну вот
видите пишет мне преступник к сожалению
и правильно он делает я знаю слово
сказать ваш номер телефона и правильно
он делает не подписывается человек
предлагает маме совершить уголовное
преступление
сейчас не пусть он еще скажет этот
человека учет нас видов табели и ничего
не все отбили еще не пишите сюда
преступники не зачем мы слушаем рекламу
спасибо вам дорогие мои слушатели очень
много реакций сегодня на самые самые
разные ситуации в частности про девочку
12 лет правда многие слушатели делятся
своим прошлым уже насколько я понимаю
что да возраст трудный но мы где-то
претерпели где-то сдержались где-то
помогали где-то убирали где-то просили о
помощи и так или иначе ну вот все правда
я не выдумываю да все ситуации все
ситуации сводится к тому что все
кончилось хорошо в доме в котором
принято друг другу помогать в доме в
котором чисто в доме в котором принято
реагировать на просьбы друг друга с
возрастом это меняется это правда так
что так что вот интересно то ждите
донецка знаете что оставлю-ка я это
сообщение наконец а пока я послушаю
ксению из москвы
она меня возможно здравствуйте и спасибо
времени мало ксения давайте извините но
давайте вперед у нас значит нам ребенку
скоро 3q это у нас самая младшая группа
в детском саду у нас останется одна
воспитательница 2 валяется вот и через
две недели приблизительно приходит к нам
мальчик такой ситуации плохо но когда
она хорошо организовано и о том что у
нас такая ситуация что
воспитательниц этой дают помощь
другую воспитательницей у старых и
старших групп 4 часа когда этот мальчик
с нами в группе вот мальчик тоже рад она
уходит к своим детям играть но она не
тьютор и насколько я понимаю система
очень тяжело организовывает нашу обычную
жизнь до проводить обычное занятие
наскок насколько я еще понимаю что
самому мальчик очень комфортно к
сожалению свой мамой не получается никак
пересечься чтобы с ней там поговорить и
предложите помощь как вы советуете
спросить чем я могу я помочь поэтому
подождите давайте скажите мне пожалуйста
ксения секунда что не так-то и так-то
что например я видел одну довольно
приятная ситуацию когда выскочил в
коридоре здорового ребенка выскочил на
привале делать она нашла тащить обратно
в группу говоря вот этой воспитательницы
которая пришла к нему что
от новый надо так ты утром бери это и
дальше и я так я так что происходит
потому что не только вопрос то какой
подождите вы правы на воронку пароль
такой как как добиться чтобы в детском
саду
да нет все это нет нет нет нет нет
подождите нет смотрите сьюта тут не при
чем тут тьютор тут не причем сюда рот
довольно широкое понятие дать удар до
ведущей условно говоря люди совершенно
не исключено и но подождите ну подождите
и совершенно не исключено что 2
воспитательница может может выполнять
эту роль да давайте не будем ни это
отнимать дано тьюторов не учат сегодня
уже учит на всё и на ситара выучил учат
и и так далее так далее но
но это очень условная штука театр это
человек который готов себя посвятить ну
конкретному там ребенку искать до
профессиональной посвятить теме
другое дело я понятие не имею может
этому мальчику нужны какие-то особые
услуги
я брать не знаю а может и не нужны это
решает в общем невролог теперь другое
дело что меня волнует что то что вы
описали эта ситуация гадко эта ситуация
насилия и тьютор тут не причем такая
разница да представьте себе что в другой
комнате сидел бы человек которого было
было бы был бы бэйджик тьютор по нянечка
также точно тащил бы его за руки за ноги
и воспитать которая была видима
растерянно это мы это мы с вами и
драматургия знает что эта драма 3 да это
это мы сейчас с вами придумываем правда
да мне кажется что в этой ситуации надо
идти к директору садика мне кажется в
абсолютно правы что вы хотите отнестись
к этому не безразлична до итиль прибытие
говорит что вас волнуют и говорить то
что вы видели и говорить что вы пришли
не жаловаться а вы пришли помогать чтобы
понять ситуацию может быть что то можно
сделать но еще раз ксении будьте
осторожны может быть и не нужно ничего
делать честно может быть нужно нянечку
нейтрализовать которые считают что и чем
детей больше бит тим тим элит сказать да
только силой можно добиться чего-то и
тогда это простое решение может девочка
2 может молодая но всяко бывает
давайте у нас только жалко у нас полторы
минуты поэтому добавлять скорее разговор
и она сказала что не ксении тогда я не
понимаю чего от меня хотите извиниться
хотел идите как это очень иди дочь моя
отпускаю грехи твой ну что вы находите
это словению что не подставляет не
подставляйте не называйте но подождите
но это такое это сейчас у меня
спрашиваете совет не про отношения про
такую мамарр аль мамарр аль не под не
произносите имя вы
у вас все отлично с речью я это слышу
дар постарайтесь избежать обвинений
опишите ситуацию в общем скажи что она
вас тревожит опишите ситуацию
гипотетически вот и все идите конечно
конечно идите
конечно идите но помните о том помните о
том что ситуация может быть сложнее что
не исключено что вот это второй
воспитатель что она замечательная может
такое быть что можно где то где то где
то помочь где-то помочь не говорят уже
может она не так все делает можно боится
что-то сделать можно не умеет может
когда вы поговорите с заведующей сама
заведующая может поговорить с ней и
что-нибудь посоветует да вот и всё ну
правда мне кажется что но чего кто кто
это бы делать с ним и с вами но мы с
вами будем делать все дружище я на этой
ноте я бы час продолжал и продолжал но
на этой ноте к сожалению должен с вами
проститься и проститься и со всеми тоже
очень жаль на несколько сообщений я не
ответил на их прямо себе запишу сейчас
кирилл из петербурга слушать в следующий
вторник
отвечу вам лично дорогие друзья любви
спасибо
[музыка]